# Анализ данных HH.ru с использованием PostgreSQL
___
Цель данной курсовой работы - получить данные о компаниях и вакансиях с сайта hh.ru, спроектировать таблицы в БД PostgreSQL и загрузить полученные данные в созданные таблицы.

# Основные шаги проекта
___
- Получены данные о работодателях и их вакансиях с сайта hh.ru с помощью публичного API hh.ru и библиотеки _requests_.
- Выбраны 10 интересных компаний(список _employer_ids_) для получения данных о вакансиях по API.
- Создана БД _employers_and_vacancies_, спроектированы таблицы в БД PostgreSQL для хранения полученных данных о работодателях и их вакансиях. Для работы с БД использована библиотека psycopg2.
- Реализован код, который заполняет созданные таблицы в БД PostgreSQL данными о работодателях и их вакансиях.
- Создан класс DBManager для работы с данными в БД.
- Класс DBManager предназначен для работы с данными в БД PostgreSQL и имеет следующие методы:

1. <span style="color:yellow">get_companies_and_vacancies_count()</span>: метод получает список всех компаний и количество вакансий у каждой компании.
2. <span style="color:yellow">get_all_vacancies()</span>: метод получает список всех вакансий с указанием названия компании, названия вакансии и зарплаты и ссылки на вакансию.
3. <span style="color:yellow">get_avg_salary()</span>: метод получает среднюю зарплату по вакансиям.
4. <span style="color:yellow">get_vacancies_with_higher_salary()</span>: метод получает список всех вакансий, у которых зарплата выше средней по всем вакансиям.
5. <span style="color:yellow">get_vacancies_with_keyword()</span>: метод получает список всех вакансий, в названии которых содержатся переданные в метод слова, например "python".
